Проаналізувати роботу напарника, відмітивши наступні характеристики: - мій напарник Andrew Perevoshchenko

1. Відмітити та обґрунтувати недоліки проєктування.
Важко читати код. Багато нагромадження.
Є мінуси в плані розширення. 2 принцип солід не докінця реалізований, код складно розширювати.
2. Визначити відповідність реалізації програми реалізації.
Так реалізація повністю відповідає поставленій задачі! Молодець!
3. Зазначити недоліки реалізації.
Енами та структури знаходяться в одному файлі ''класі''. Збільшення розміру файлу: Якщо є багато енамів і структур, які знаходяться в одному файлі "класі", це може призвести до збільшення розміру файлу. 
Великий розмір файлу може ускладнити роботу з кодом та його розуміння. Змішання відповідальностей: Коли енами та структури знаходяться в одному файлі "класі", це може призвести до змішання відповідальностей. 
Код стає важче розподіляти на логічні компоненти, що може ускладнити зрозуміння та підтримку кодової бази.
4. Перевірити валідацію даних.
Тут все добре! Молодець!
5. Відмітити складність перебудови попередньої програми.
Було дуже складно перебудувати, майже все з 0 робив.

<<<<<<< HEAD
В загальному дуже класна робота я побачив для себе багто цікавого що раніше не використовував (а варто було б). Над роботою було затрачено чимало часу, так само як і старань, тому роботу я б оцінив гарним та високим балом!
=======
В загальному дуже класна робота я побачив для себе багто цікавого що раніше не використовував (а варто було б). Над роботою було затрачено чимало часу, так само як і старань, тому роботу я б оцінив гарним та високим балом!
>>>>>>> 78b59e3aaddab50067705d2a8392dca1ac90a7ea
